---
pubDatetime: 2026-11-04 04:33:13
title: "Древний трюк Гуань Даошэн по возвращению заблудшего мужа"
featured: false
draft: false
description: "Несмотря на намерение своего мужа Чжао Мэнъи взять наложницу из династии Юань, Чжао Мэнъи рассказала о сложных отношениях своего мужа с «Моим Нонг Гэ». Прочитав книгу, Чжао Мэнъи пожалела и признала свою ошибку и с тех пор отказалась от идеи завести себе наложницу. В этой истории воспеваются истинные ощущения от знакомства друг с другом лучше, чем радоваться новому и уставать от старого."
---



![AstroPaper I18n](/public/guan-daosheng-s-ancient-trick-to-win-back-her-straying-husband.png)




 Современные люди страдают от зуда уже три или семь лет. Хотя мошенничество — не редкость, их незримо связывает мораль.
Однако в древние времена, которые не были связаны моногамной системой, независимо от времени, мужья, как правило, не испытывали никаких трудностей, если они хотели принять красивую женщину. Как бы ни было нормально жениться на жене и завести себе наложницу, жене, которой «Три добродетели» промыли мозги, нечего сказать.
Конечно, в истории нет недостатка в красках. Используя различные методы, отважная жена демонстрировала свое мастерство. Несмотря на то, что ее муж был недоволен, он был беспомощен.
Однако есть необычная женщина из Цинпу, которая использовала необычный метод, чтобы снова взять своего мужа на руки. Эта женщина отнюдь не праздный человек; это знаменитая талантливая женщина времен династии Юань — Гуань Шэн.
Pipeline Sheng — маленький пароход из Цинпу, а персонаж — Чжун Химэ. Эта домработница, вторая молодая домработница, с детства была художницей и необычайно умна. Интересно, дело ли в её великом таланте. В свои 28 лет она все еще ждет подругу-персонажа. Возможно, именно в темноте Гуань Шэн ждал такого интересного человека — Чжао Мэнъи.
Чжао Мэнъи — одиннадцатый внук Сун Тайдзу Чжао Куаньиня. После Цинь Ван Дэфана, хотя он и был дворянином, он родился в неподходящее время. Когда он был подростком, династия Южная Сун уже рухнула как здание. Его отец преждевременно умер, а положение семьи Чжао ухудшилось, что еще больше осложнило жизнь. После смерти Суна, когда Юаньши Кубле «искал наследие в провинции Цзяннань», Чжао Мэньи был рекомендован Кубле. Юань Ши Цзу увидел красивого, шикарного и талантливого Чжао Мэнъи и воскликнул: «Человек из феи». С тех пор Чжао Мэнъи идет по стабильному пути и делает успешную карьеру.
Я не знаю, влюбились ли они с первого взгляда или влюбились друг в друга. Два талантливых человека, Чжао Мэнъи и Гуань Шэн, в конце концов стали членами семьи. У обоих были свои уникальные сильные стороны, но они также объединили усилия. Буддийский мастер Чжао Пучу точно оценивает бессмертную семью Чжао Мэнъи и Гуань Шэна: Чжао Мэньи чрезвычайно талантлив, искусство Данцина считается первым в династии Юань, а мир каллиграфии известен как «Чжао Ти». Его работы, не получившие широкого распространения, до сих пор являются сокровищами в мире коллекционеров. Все они прекрасны в поэзии, открывая новый стиль поэзии Юаня. Пайплейн Шэн чрезвычайно талантлива. Он умеет писать стихи, хорошо разбирается в каллиграфии и живописи, у него свежая манера письма. Целых 30 лет пара, преуспевшая в поэзии, книгах и живописи, вместе играла в Шитанском саду искусств и оставила после себя много трогательных историй.
Однако, как и у любой земной пары, даже у идеальной пары на небесах бывают моменты, когда они протирают губы и зубы. Пара неизбежно столкнулась с «кризисом среднего возраста».
В этот день небо было высоким и пасмурным, а весенние краски напоминали вышивку. В особняке Чжао Мэнъи повсюду было тихо. В доме на заднем дворе, окруженном бамбуком и кипарисом, г-жа Гуань негласно смотрела на птиц, добывающих пищу на деревьях, держа в руке яркую записку, и в душе у нее было много мыслей.
Газета до сих пор знакома с шрифтом, знакомым Чжао Мэнъи: «Мой холостяк, моя жена». Я не знаю, есть ли у Мастера Тао листья персика и корни персика, а у Мастера Су — утренние облака и сумеречные облака. Я женился на нескольких девушках У Цзи и Юэ, и это не преувеличение. Тебе больше 40 лет; ты просто живёшь в Джейд Тан Чун.
Это значит: «Я холостяк, а ты женщина. Учитель Тао женился на двух наложницах по имени Тао Е и Тао Гэн. У Мастера Су также было две наложницы — Чао Юнь и Му Юнь. Для меня не было бы преувеличением выйти замуж за еще нескольких наложниц. Тебе уже за 40, так что тебе просто нужно занять подходящее место для своей недвижимости».
Это «ультиматум», поставленный Чжао Мэнъи. Сердце Pipeline встает как в неразберихе.
Муж и жена женаты уже более 20 лет. В среднем возрасте она устала от этих лет. Она уже «неважно, насколько хорош нефрит, когда он приходит в упадок». Веселая Чжао Мэнъи на самом деле устала в душе. Более того, в то время наложницы были обычным явлением. Любой, кто был чиновником в той же династии, не относился к группе наложниц.
Сердце Чжао Мэнъи становилось все более неуравновешенным, и она несколько раз тайно заявляла, что хочет принять наложницу. Однако строительство газопровода всегда откладывалось на неопределенный срок. Выпив за ужином один день, Чжао Мэнъи вспомнил, какие слегка смехотворные намерения высказывали его друзья во время церемонии. Затем, энергично выпив, он прямо заявил о своих намерениях.
Размышляя об этом, Pipeline Sheng была несказанно опечалена. Прежде чем отправиться на преступление, она разложила бумагу и чернила, посмотрела на красные персики в вазе и медленно написала:
Ты так меня любишь,
Чувств много, а жара похожа на огонь,
Возьмите кусок глины, скрутите одного из вас и придайте форму одному из меня!
Затем разлучите нас двоих,
Смешанный с водой;
Еще одна щепотка тебя, еще одна придаст мне форму,
Ты у меня в грязи, а я в твоей грязи;
Та же судьба и смерть, что и ты!
Она уже была в слезах, когда писала «Би Пипинг-шэн». Она лично доставила записки в кабинет Чжао Мэнъи и спокойно ждала неизвестного конца.
На самом деле, в сердце Чжао Мэнъи было семь или восемь чувств; он не мог не жениться. Увидев эти эмоциональные и кровавые слова, его сердце наполнилось сожалением. Он сразу понял: даже при виде падения страны на землю человеческое лицо никогда не устоит, как цветок. Когда цветы увядают, как красивые цвета могут сохраняться всю жизнь? Что действительно ценно, так это доброта взаимопонимания, знакомства и защиты друг друга!
В результате Чжао Мэнъи обратился к жене за компенсацией и ни разу не упомянул наложницу. С тех пор Чжао Мэнъи и Гуань Шэн тщательно переписывают эти два листа и выкладывают их на боковую сторону футляра, что всегда вызывало смех. Между ними не было никакого разрыва.
Трубопровод Шэн, вероятно, даже не ожидал этого. На протяжении сотен лет эта очень ласковая фраза широко распространялась по всему миру, и история между Чжао Мэнъи и Пайплайном Шэном также осталась в исторической памяти.
На самом деле Чжао Мэнъи тронула не столько эта фраза, сколько муж и жена разделили честь и позор и полюбили друг друга в течение десятилетий беспорядков, что сделало невозможным расставание Чжао Мэнъи.
В городе Цинпу, родном городе Pipeline Sheng (современный район Цинпу, Шанхай), они оставили множество свидетельств своей любви.
Когда Чжао Мэнъи было 43 года, она пережила взлеты и падения моря Хуаньхай. Когда-то леди Хармони Гуань Шэн жила в уединении в Цинпу, где она целыми днями копировала Священные Писания и рисовала стихи.
Каждый раз, когда луна пуста, пара часто посещает мост Пуджи, чтобы прогуляться по луне и насладиться пейзажем, чтобы избавиться от беспокойства. Когда Юэ Фэй писала «Маленькую тяжелую гору», её часто переполняли слёзы.
«Я не могла перестать мерзнуть прошлой ночью. Возвращаясь к фильму «Мечта за тысячу миль», оно обновлялось три раза. Встаньте и пройдитесь по лестнице в одиночку. Люди тихие, а луна тусклая.
Имя Пэкшоу заслуживает всяческих похвал. Дорогу домой преграждали старые горы, бамбук и старое. Я хочу отдать свое сердце Яоцину. Я мало что знаю, кто слушает сломанные струны?»
Этот выветрившийся мост Пудзи расположен в южной части города Цзиньцзе в Цинпу и является одним из старейших каменных мостов в Канадзаве. Мост Пудзи был построен во времена Южной династии Сун. Он был отремонтирован во времена династий Мин и Цин. Это каменный арочный мост с одним отверстием. На вершине древнего моста была деревянная дверь. Чтобы обеспечить безопасность горожан по обе стороны пролива, деревянную дверь закрывали ночью. В качестве камня, использованного для изготовления корпуса моста, использован драгоценный фиолетовый камень. Каждый раз, когда идет дождь, фиолетовый камень на мосту источает хрустальный блеск, словно мост из драгоценных камней с драгоценными камнями.
Вот уже более 700 лет мост Пудзи находится на углу исторической книжки с картинками. Например, один мудрый старик спокойно наблюдал за приливами и отливами мира, а также случайно стал свидетелем удивительной любви между Чжао Мэнъи и Гуань Шэном.   

